# BTC-WALLET-CHECKER
Bitcoin Wallet Checker/Cracker

BITCOIN WALLET CHECKED AND SCRAPED

    •    Cryptoriched.io FORUM

BITCOIN WALLET CHECKED AND SCRAPED

Donate

    •    BTC: 1Cw3FKdBjpZkn4HQPNfRUjqpBwwALhxAdk
    •    ETH: 0xa2394827581787b0261d34c6b2b58c1aceb38efb

Настройка среды разработки

    •    pip install -r requirements.txt
    •    python3 main.py -h

История релизов

0.2

    •    Оптимизирован код, теперь проверяется 6000 адресов в секунду.
    •    Необходимо реализовать оффлайн режим.
    •    Необходимо реализовать поддержку прокси/VPN, поэтому убедитесь, что запускаете программу с включенным VPN или приложением для автоматического переключения прокси.

0.1

    •    Исправлены проблемы с API и “спагетти-кодом”, теперь предоставляется приватный ключ вместо мнемонического ключа, что более точно.

0.0.1

    •    Первый релиз.

Meta

313ELEVEN – @313ELEVEN – alexberbeu@gmail.com

Распределяется по лицензии GPL-3.0. См. LICENSE для получения дополнительной информации.

github.com/313ELEVEN

Вклад
    •    Создайте свою ветку с функцией: git checkout -b feature/fooBar
    •    Зафиксируйте изменения: git commit -am 'Add some fooBar'
    •    Отправьте в ветку: git push origin feature/fooBar
    •    Создайте новый Pull Request

Авторские права

Copyright (c) 2024 313ELEVEN

ПО ПРЕДОСТАВЛЯЕТСЯ “КАК ЕСТЬ”, БЕЗ ГАРАНТИЙ ЛЮБОГО РОДА, ЯВНЫХ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ, ВКЛЮЧАЯ, НО НЕ ОГРАНИЧИВАЯСЬ ГАРАНТИЯМИ КОММЕРЧЕСКОЙ ПРИГОДНОСТИ, ПРИГОДНОСТИ ДЛЯ ОПРЕДЕЛЕННОЙ ЦЕЛИ И НЕНАРУШЕНИЯ ПРАВ. НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ АВТОРЫ ИЛИ ПРАВООБЛАДАТЕЛИ НЕ НЕСУТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА ЛЮБЫЕ ИСКИ, УБЫТКИ ИЛИ ДРУГИЕ ОБЯЗАТЕЛЬСТВА, БУДЬ ТО В РЕЗУЛЬТАТЕ ДОГОВОРА, ДЕЛИКТА ИЛИ ИНОГО, ВОЗНИКШИЕ ИЗ, ИЗ ИЛИ В СВЯЗИ С ПО ИЛИ ИСПОЛЬЗОВАНИЕМ ПО ИЛИ ИНЫМИ ДЕЙСТВИЯМИ С ПО. ДАННЫЙ ПРОЕКТ ПРЕДНАЗНАЧЕН ТОЛЬКО ДЛЯ ОБРАЗОВАТЕЛЬНЫХ ЦЕЛЕЙ.
